Lettre de motivation :

Parler de : 
	compétences en informatique, ajouter comme preuves le github des dotfiles
	motivation et intêret pour l'intégration de la filière

		Spécifiquement pour le BUT de Clermont : 
			dire que j'ai été aux portes ouvertes
			intéréssement par le parcours sécurisé dans l'objectif de poursuite d'étude après le BUT au sein de isima (ou autre école d'ingé mais pas le dire) 
			éventuellement aborder les projets de stage pour la seconde année et l'alternance pour la troisième.
	
	
	

Lettre pour BTS SIO Sidoine Appolinaire : 
	Bonjour Madame, Monsieur, actuellement élève en terminale STMG avec spécialité SIG,
	je suis très intéréssé par l'intégration du BTS SIO du lycée Sidoine Appolinaire. Ce choix est motivé par ma passion pour l'informatique et le développement.
	J'ai déjà quelques connaissances sur le sujet, je suis passionné surtout par linux que j'utilise comme OS principal et que je configure à l'envie en appenant par
	la même occasion les bases de certains languages de programmation tel que : nix, qml, css. J'aime beaucoup configurer linux afin de modifier son apparence et le fontionnement de mon système 
	afin qu'il corresponde à la vision que j'en ai. Voici pour exemple ce que je réalise : lien de mon repo github avec mes dotfiles avec une capture d'écran a un moment t de mon environnement de bureau : https://github.com/Nielaser/dotfiles ##changer le lien car obsolète.
	Intégrer cette formation sera une occasion pour moi de déveloper mes connaissances sur le sujet et de continuer a étudier dans ma passion pour l'informatique et le dévelopement.

	Votre établissement a une localisation qui m'est avantageuse et propose des infrastructures intéressante pour ce BTS, je serai intéréssé par l'option SISR du BTS qui me correspondrai le plus.
	

Lettre pour BUT Clermont Ferrand :
	Bonjour Madame, Monsieur, actuellement élève en terminal STMG avec spécialité SIG,
	je suis extrèmement intéréssé par l'intégration du BUT informatique de Clermont Ferrand. Ce choix est motivé par ma passion pour l'informatique et le dévelopement.
	J'ai déjà quelques connaissances sur le sujet je suis passionné surtout par linux que j'utilise comme OS principal et que je configure à l'envie en appenant par
	la même occasion les bases de certains languages de programmation tel que : nix, qml, css. J'aime beaucoup configurer linux afin de modifier son apparence et le fontionnement de mon système 
	afin qu'il corresponde à la vision que j'en ai. Voici pour exemple ce que je réalise : lien de mon repo github avec mes dotfiles avec une capture d'écran a un moment t de mon environnement de bureau : https://github.com/Nielaser/dotfiles ##changer le lien car obsolète.
	Intégrer cette formation sera une occasion pour moi de déveloper mes connaissances sur le sujet et de continuer a étudier dans ma passion pour l'informatique et le dévelopement.
	Je suis venu aux portes ouvertes le 28/02/2026 et j'ai pu discuter avec l'équipe enseignante, j'ai donc apris l'existance du parcour sécurisé, lequel je serai intéréssé de pouvoir intégrer dans l'idée de pouvoir continuer dans une école d'ingénieur après le BUT.
	J'ai déjà des idée sur le déroulement du BUT pour mon projet d'orientation, en effet, je serai intéressé de pouvoir faire mon stage de seconde année au Quebec puis de faire une altrenance en troisième année.

	Votre établissement offre des options intéressantes tel que le pacrour sécurisé et les stages à l'étranger.
